Имя         
Статы       
Способности 

Способности:
Разведка Х - при розыгрыше с руки посмотрите Х вверхних карт вражеской библиотеки вы можете положить их под низ и/или положить сверху вражеской библиотеки в любой последовательности
Заградительный огонь Х - когда вражеский кораблб выходит на поле битвы получает Х урона
Ускорение - может атаковать сразу после попадания на стол
Пуск - активируется при розыгрыше с руки
Прикрытие - ваши корабли без прикрытия не могут быть атакованы
Большие стволы - не получает ответный урон
Система управления огнем - может атаковать дважды за бой

Эффекты:
Сбой - карта теряет все остальные эффекты и способности

Имя         Эскадрилия на взлет!
Статы       0
Способности Выберите и разыграйте за его стоимость выбранный МЛА вашей фракции неограниченное число раз за ход.

Имя         Разведчики
Статы       1 2/1
Способности Разведка 1

Имя         Истребители
Статы       2 2/2
Способности Пуск нанесите 2ед урона выбранному вражескому кораблю

Имя         Бомбардировщики
Статы       3 2/3 
Способности Пуск выбранный вражеский корабль получает Сбой и 1 ед урона

Имя         Корвет типа Рейдер
Статы       4 3/5
Способности Ускорение

Имя         Корвет типа Провожатый
Статы       5 3/6
Способности Заградительный огонь 2

Имя         Крейсер типа Охотник
Статы       6 6/6
Способности Разведка 3

Имя         Тяжелый крейсер типа Авангард
Статы       7 7/6
Способности Пуск нанесите 5ед урона выбранному вражескому кораблю

Имя         Линкор типа Выпад
Статы       8 5/8
Способности Большие стволы, Система управления огнем

Имя         Дредноут типа Бессмертный
Статы       8 6/12
Способности Прикрытие

Имя         Тяжелый Авианосец типа Рой
Статы       10 3/9
Способности Ваши МЛА получают Ускорение. Начало раунда: Создайте в руке карту "Эскадрилия на взлет!"