Расшифровка общих способностей: 
Щиты Х- Дополнительное здоровье = Х, восстанавливается в начале вашего хода 
Прикрытие - соседние корабли типа Корвет не могут быть целью атаки вражеских Мла
Ракеты Х - наносит допольнительно Х урона кораблям типа Корвет
Торпеды Х - наносит допольнительно Х урона кораблям типа Крейсер
Ангары (Х|У) - В начале вашего хода призывает отряды У пока отрядов призванных этим кораблем на поле боя не станет Х.



Название:    
Тип:         
Статы:       
Способности: 

Название:    Легкий Истребитель А
Тип:         Мла 
Статы:       Стоимость 1 Урон 2 Здоровье 1 
Способности: Щиты 1

Название:    Легкий Перехватчик А
Тип:         Мла
Статы:       Стоимость 1 Урон 1 Здоровье 1
Способности: Щиты 1 Прикрытие

Название:    Легкий Штурмовик А
Тип:         Мла
Статы:       Стоимость 2 Урон 2 Здоровье 1
Способности: Щиты 1 Ракеты 1

Название:    Легкий Бомбардировщик А
Тип:         Мла
Статы:       Стоимость 2 Урон 1 Здоровье 1
Способности: Щиты 1 Торпеды 2

Название:    Паразит А
Тип:         Мла
Статы:       Стоимость 3 Урон 1 Здоровье 1
Способности: Не может атаковать корабли с типом Мла. Вместо атаки пожертвуйте Паразит А, атакованный корабль теряет все способности и теряет 1 здоровье в начале каждого хода контролирующего его игрока.

Название:    Ракетоносец А
Тип:         Корвет
Статы:       Стоимость 4 Урон 3 Здоровье 4
Способности: Щиты 2 Ракеты 2

Название:    Торпедоносец А
Тип:         Корвет
Статы:       Стоимость 4 Урон 2 Здоровье 4
Способности: Щиты 2 Торпеды 3

Название:    Малый Авианосец А1
Тип:         Корвет
Статы:       Стоимость 4 Урон 2 Здоровье 4
Способности: Щиты 2 Ангары(1|Легкий Перехватчик А)

Название:    Малый Авианосец А2
Тип:         Корвет
Статы:       Стоимость 4 Урон 2 Здоровье 4
Способности: Щиты 2 Ангары(1|Легкий Истребитель А)
